CD Pipeline with AWS CodePipeline
Создаем конвейер с помощью AWS CodePipeline — сервиса для построения, тестирования и развертывания кода после любых изменений. 
В качестве исходного расположения кода образца приложения вы будете использовать аккаунт GitHub.
В качестве целевого объекта развертывания образца приложения будет использоваться AWS Elastic Beanstalk.
Готовый конвейер сможет обнаруживать изменения, внесенные в исходный репозиторий, где хранится образец приложения, а затем автоматически обновлять рабочий образец приложения.
Непрерывное развертывание позволяет развертывать версии в рабочей среде автоматически, без явного подтверждения разработчика, что автоматизирует весь процесс выпуска ПО.

Для работы данного проекта использован проекет предложенный Amazon (https://github.com/awslabs/aws-codepipeline-s3-aws-codedeploy_linux), для которого сделан Fork.
Проект - публичный.

1. Создаем среду развертывания
    Конвейеру непрерывного развертывания потребуется целевая среда с виртуальными серверами или инстансы Amazon EC2, где будет развернут образец кода. 
>>Создаём образец среды с помощью AWS Elastic Beanstalk. 
    Elastic Beanstalk позволяет легко размещать веб-приложения без необходимости запускать, настраивать и обслуживать виртуальные серверы самостоятельно.
    Сервис автоматически подготавливает и обслуживает инфраструктуру (например, виртуальные серверы, балансировщики нагрузки и т. д.) 
    и предоставляет стек приложений (например, ОС, язык и платформу, веб-сервер, сервер приложений и т. д.).
   >> Create aplication
   
